#JavaScript 课程设计
##说明：
	课程设计安装A、B、C、D四个档次，将题目划分为四个等级。由A到D的分数上限分别为：100、90、80、70。
每个同学的课程设计得分，原则上是根据项目难易程度来给的，以上四个档次仅适用于课程给出的参考课题。
每个同学根据自己的需求选择如下参考课题中的一个或多个，或者自行选择其它相关课题。每个同学的最终课程设计得分，
由实际的项目实现难易程度来决定。

--------------------------------------------
##参考课题：
【A类】
@阻击方块
	游戏类项目。游戏中会随机生成从上往下竖直移动的红色方块，用户需要通过鼠标移动控制绿色圆形移动，并且移动过程中圆形会自动发射出更小的绿色圆形。
小绿色圆形的移动方向为竖直向上。小绿色圆形在碰撞到红色方块后，会与其一起消失。游戏的目标是阻止红色方块向下移动，当红色方块向下飞出的数量超过3个
或者大的绿色圆形碰撞到红色方块时，游戏结束。
	详情，请参考示例项目。

@象棋
	游戏类项目。中国象棋一样的规则，游戏不懂请自行百度。

@连续轮播图
	详情，请参考示例项目。
	
【B类】
@消灭红色
	游戏类项目。游戏中会随机生成红色方块，用户需要通过键盘的上下左右键控制绿色方块移动，当绿色方块触碰到红色方块后，红色方块就会消失。玩家的目标
是控制红色方块的数量不要超过50个。当前红色方块的数量超过50个时，游戏结束。 
	详情，请参考示例项目。
	
@转盘抽奖
	工具类项目。制作一个抽奖系统，该抽奖系统由一个转盘组成。用户点击“开始”后，指针开始转动，并在转动一定的时间后停止转动，其停止的位置是随机的。
	详情，请参考示例项目。
	
@拖拽弹窗
	详情，请参考示例项目。
	
【C类】
@方块赛跑
	游戏类项目。游戏中有最少3个不同颜色的方块，在点击“开始”后，方块开始向右边移动，并且每个方块每次移动的距离是随机的。最先到达的方块即为获胜方块，
需要将获胜的方块告诉用户。

@随机点名
	详情，请参考示例项目。

@网页版金山打字
	详情，请参考示例项目。

@指针时钟
	详情，请参考示例项目。

【D类】
@数字时钟
	详情，请参考示例项目。
	
@轮播图
	详情，请参考示例项目。
	
@消息发布
	详情，请参考示例项目。
	
